«адача проекта: попробовать себ€ в роли аналитика в компании
		кинопроката,провести анализ данных с помощью
		Pandas,прин€ть участие в соревновании и продолжить
		собирать порфолио на Github

 оличество набранных в викторине баллов = 27 баллов

ќтветы на вопросы саморефлексии:

1. ќсталась довольна тем что все таки что-то получаетс€.
2. ’отелось бы лаконичней и красивей писать код, очень
   много возможностей у Pandaca, с которыми еще нужно
   познакомитьс€ и глубже изучить. —тоит поработать над
   грамотным применением функций и структуры Pandasa.
3. ѕознакомилась с новыми методами и приемами работы с 
   этой библиотекой, и что она действительно при умелом 
   использовании очень мощный и полезный инструмент.
4. √лавным результатом при прохождении этого модул€ дл€
   мен€ €вилось желание глубже изучить данную библиотеку.
5. —тратегию изучени€ последующих модулей пока не планирую
   мен€ть. »зучаю материал в модуле, гуглю, смотрю семинары
   по темам, то что на данный момент нет возможности попрак-
   тиковатьс€ на практике несколько усложн€ет процесс изучени€.